РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
Об увеличении базовой части трудовой пенсии лицам, проживающим в районах Крайнего Севера и приравненных к ним местностях
Принят Государственной Думой 19 ноября 2003 года
Одобрен Советом Федерации 26 ноября 2003 года
Настоящий Федеральный закон регулирует правовые отношения, связанные с увеличением базовой части трудовой пенсии, в целях возмещения дополнительных материальных и физиологических затрат гражданам, проживающим в районах Крайнего Севера и приравненных к ним местностях.
